Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Satu-satunya alasan untuk jaminan
adalah pengakuan pembunuh
yang dunia sebut "Penyihir."
Meskipun kami menghormati keputusan pengadilan,
posisi resmi kami
adalah kami tidak dapat menerimanya.
Apakah itu hanya karena
itu pengakuan seorang penjahat?
Sekadar seorang penjahat?
Bukankah ini pembunuh
yang kau juluki "Penyihir Abad Ini"?
dan terus memanggilnya psikopat?
Bagaimana jika, seperti yang Anda klaim,
Guru yang dibebaskan
adalah pembunuh sebenarnya?
Bukankah berbahaya
membiarkannya berkeliaran bebas di tengah masyarakat?
Anda berkata, "Bagaimana jika," tetapi itulah
yang paling menjadi perhatian kami.
Pengadilan juga prihatin
dan telah memerintahkan monitor pergelangan kaki
untuk dikenakan sebagai tindakan keselamatan minimum.
Biarkan saya mengingatkan Anda.
An dijatuhi hukuman penjara seumur hidup
pada sidang pertama.
Persidangan ini mengikuti proses yang adil,
yang semata-mata didasarkan pada bukti
tanpa ada pengecualian terhadap aturan.
Jaksa akan melakukan
segala daya upayanya
untuk memastikan kedua penjahat itu
tidak pernah membuat olok-olokan
sistem peradilan Korea lagi.
Itu saja.
Bagaimana dengan Baek Dong-hun,
jaksa yang bertanggung jawab?
Akankah dia tetap menangani kasus ini?
Ada rumor bahwa metodenya
cukup memaksa karena dia mantan polisi.
Dia adalah jaksa yang sangat dihargai
dengan prinsip yang sangat kuat.
Tentu saja, kami sangat menyadari
kritik publik yang dihadapinya.
Kami akan membuktikan tanpa keraguan
bahwa penyelidikan kami tidak cacat.
Bagaimana rencana Anda untuk melanjutkannya?
SURAT PENGUNDURAN DIRI
Lihat ini. Dasar sombong.
Tidak ada seorang pun yang memaksa Anda untuk berhenti,
jadi mengapa harus terburu-buru?
Terima hasilnya,
dan pindah ke CWCU untuk saat ini.
Di sana pun tidak akan mudah.
Tahukah Anda, anak-anak zaman sekarang melakukan
kejahatan yang sama seperti orang dewasa.
Dan mungkin di waktu luang Anda,
Anda dapat menggunakan ketekunan Anda
untuk terus menggali.
Secara pribadi.
Secara pribadi?
Haruskah saya katakan "hanya untuk bersenang-senang" saja?
Jika Anda menemukan sesuatu yang solid,
Anda dapat memberi tahu saya secara pribadi.
Itu yang kamu inginkan, kan?
Sekarang, ambil ini dan keluar.
Ayo pergi.
Orang-orang ini semua ada di pihak Anda.
YUN-SU, MULAILAH YANG BARU!
Nona AN! TETAP KUAT!
#KAMI BERSAMAMU
#SATUKANKEMBALI IBU DAN ANAK PEREMPUAN
TERSISA, PEMBUNUH SUAMI
Orang macam apa yang akan…
PEMBUNUH
Baiklah.
Ini yang terakhir.
Itu dia.
Aku bahkan tidak tahu bagaimana cara berterima kasih padamu.
Bukan apa-apa. Aku cuma bantu kamu.
Baiklah.
Tidak, Sop. Jangan.
Nona An?
-Dia di sini.
-Apakah kamu di sana?
-Halo.
-Halo, silakan masuk.
-Kamu tahu…
Saya terus berputar
ketika rumah itu berada tepat di pinggir jalan.
Saya pengacara Bu An.
Saya Bae Sun-deok.
-Kami berbicara di telepon beberapa hari yang lalu.
-Benar.
Kebaikan.
Apakah aku membuatmu takut?
Aku bukan orang yang menakutkan, lho.
-Baiklah?
-Baiklah.
Bisakah Anda menunjukkan saya sekeliling kamar Anda?
-Halo.
Pastikan Anda mengisi dayanya setiap malam
sebelum tidur.
Pengisian daya selama empat jam
akan memberi Anda penggunaan selama 24 jam.
Tahan air.
Namun tidak baik jika terlalu lama merendamnya dalam air panas , seperti di pemandian umum.
Dan di tempat perangkat
bersentuhan dengan pergelangan kaki Anda,
seperti tulang ini,
bisa menyebabkan lecet.
Jadi, oleskan losion sesekali.
Apakah itu semuanya?
Sekarang saya akan memasang
perangkat pemantauan elektronik.
Ini. Kamu harus menandatangani semuanya.
Astaga.
Mungkin kamu bisa
menaruhnya di tempat yang kurang terlihat?
Tidak, itu akan ditempatkan
di tempat yang terlihat jelas dan terus-menerus.
Jika terjadi kehilangan sinyal atau kehilangan daya,
kamulah yang akan dihukum.
Kau ingin aku pergi sekarang juga, bukan?
Tetap saja, Anda bisa menawari saya
segelas air.
Oh, maafkan saya.
Aku akan mengambilkannya untukmu sekarang.
Haruskah kita bahas sisanya di luar?
Ya, silahkan.
Anda tidak diizinkan meninggalkan
batas Paju dan Ilsan.
Jika Anda membutuhkannya,
Anda harus mendapatkan izin terlebih dahulu.
Idealnya, yang terbaik adalah
tidak perlu melakukan itu sejak awal.
Sebenarnya, batas wilayah Anda diperluas
karena perjalanan anak Anda ke taman kanak-kanak.
Dan Anda tidak diperbolehkan meninggalkan rumah Anda
antara pukul 10:00 malam dan pukul 6:00 pagi
Saat Anda melangkah keluar
pintu depan Anda,
pusat kendali akan diberitahu.
Jadi saya tidak dibolehkan melakukan apa pun.
Anda lihat, banyak orang melakukan kesalahan
dengan berpikir bahwa mereka bebas
setelah keluar.
Jangan lupa siapa dirimu.
Kau tetap saja seorang tersangka pembunuhan.
Selalu berhati-hati.
Dan tetap waspada.
-Hai.
-Ada apa?
-Sop bilang dia lapar.
Tentu. Kamu mau makan apa?
Chapagetti, tolong.
Chapagetti? Segera hadir.
-Kalau begitu, saya akan pergi.
-Baiklah.
Mari kita lihat.
Ini dia.
Apakah Anda mau coklat?
Hai…
-Di sini.
-Baik…
Dia tidak terlalu suka makanan manis.
Jadi begitu.
Selamat tinggal.
Ayo masuk ke dalam.
Teruskan.
Sebaiknya aku pergi sekarang.
Kalau Anda berkenan,
apakah Anda ingin tinggal untuk makan malam?
Saya baik-baik saja, terima kasih.
Saya ada pekerjaan yang harus dilakukan.
Namun Anda mungkin melewatkan makan siang.
Anda harus menghabiskan
waktu berkualitas dengan Sop hari ini.
Selamat tinggal.
-Sampai jumpa, Sop. Sampai jumpa.
-Jaga dirimu.
-Kamu juga.
-Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Sudah kubilang, bukan?
Semua mie instan ada di sini.
Duduklah bersama Sop. Aku akan mengurusnya.
Di Sini.
Tunggu.
Dengan baik…
Saya mengelilingi sel-sel yang dipakai bersama terlebih dahulu,
agar airnya mendingin.
Bisakah Anda mengambilkan obat untuk saya?
Obat-obatan?
Anda tahu Anda harus berkonsultasi dengan
petugas medis terlebih dahulu, bukan?
Saya tidak bisa tidur di malam hari.
Benar.
Bisakah kamu melepaskannya…
Bisakah kamu juga mengambilkan aku koran?
Malam ini akan lebih baik lagi.
Saya akan bertanya pada pengawas.
Silakan.
-Kertasnya.
-Oke.
Bisakah kamu…
Apakah itu bagus?
Ya, itu benar.
Minumlah air sambil makan.
Lihatlah kamu berbicara begitu sopan sekarang.
Ya, Ibu.
Sini, biar aku saja.
Senang sekali kamu berbicara dengan sopan,
tapi aku lebih menyukainya sebelum
kita menjadi teman.
Apakah sudah selesai?
Haruskah kita pergi ke semak-semak?
Ayo.
Saya minta maaf.
Sop pasti sedang tidur.
Aku tahu kamu sudah terluka.
Dan aku minta maaf
agar aku merasa lebih baik.
Tapi saya tetap ingin meminta maaf.
Kenapa kamu tidak memukulku saja?
Saya tahu itu tidak akan membuat segalanya lebih baik.
Namun jika hal ini dapat menghibur Anda…
Maafkan aku, Yun-su.
Ya Tuhan. Maafkan aku.
Saya membeli tteokbokki dari Mi-suk.
Bagaimana dengan bir?
Itu juga.
Kamu yang mengecat dindingnya, bukan?
Aku menyuruh suamiku melakukannya.
Dan juga membeli bahan makanan?
Sop tidak pernah melewatkan sarapan, lho.
Saya membawa mobil Anda ke bengkel.
Ini pekerjaan yang lebih besar dari yang diharapkan.
Anda dapat mengambilnya besok
atau lusa.
Taksinya pasti sudah datang.
Hei, kamu harus masuk.
Tunggu.
Biarkan saja. Aku akan membereskannya.
Baiklah kalau begitu.
-Tunggu sebentar.
-Kamu sebaiknya masuk sekarang.
Mengapa sudah ada disini?
Masuk saja. Kalau Sop bangun
dan kamu tidak ada, dia akan takut.
Peluk dia erat-erat sebelum kamu tidur.
Oke.
Sudah sampai. Sampai jumpa lagi.
Tentang suamimu…
aku akan mengaku
untuk membunuhnya.
GURU DIBEBASKAN DENGAN JAMINAN
Tentu saja, itu tidak gratis.
Ada sesuatu
yang perlu kau lakukan untukku juga.
Ada…
seseorang yang tidak sempat kubunuh hari itu.
Ketika Anda keluar sana…
Aku ingin kau membunuh orang itu untukku.
PEMBUNUHAN PASANGAN DOKTER GIGI ILSAN
Jawab satu pertanyaan saja!
Pasangan yang meninggal itu memiliki seorang putra.
Ada yang bisa dikatakan kepada anak laki-laki yang ditinggal sendirian?
Saya yakin Anda tahu, tapi ibu dan ayah Anda
bukanlah orang baik.
Salahkan orang tuamu
karena membuat Anda membayar harganya.
Kamu akan melakukan apa saja…
untuk putri Anda, bukan?
KISAH TERBAIK HOTPICK DIUNGKAP:
KASUS PEMBUNUHAN PASANGAN DOKTER GIGI ILSAN
PUTRA KORBAN, REPORTER PERTAMA DAN SAKSI,
BERADA DI TKP
Bagaimana Anda ingin mati?
Tolong bantu saya.
-Tidak, ayolah.
-Aku harus pulang!
-Aku harus...
-Halo.
Sop, pelan-pelan. Jangan lupa tasmu.
-Ini tasnya.
-Minggir!
Mohon jangan dianggap sebagai sesuatu yang pribadi.
Dia hanya gembira
karena bisa bertemu teman-temannya lagi.
Aku bersyukur dia tersenyum seperti itu.
Senang bertemu denganmu lagi.
Senang bertemu kamu dan Sop lagi.
Tolong jaga dia baik-baik.
Sop, Anda lupa tas Anda.
…kalah. Batu, kertas, gunting.
Kamu menang.
Halo.
Hai!
-Ya Tuhan.
-Benarkah?
-Tidak mungkin.
-Itu wanita yang membunuh suaminya.
Kebaikan.
Astaga.
Itu akan menjadi 26.500 won.
Saya minta maaf.
Orang-orang melihatku dengan salah satu dari dua cara.
KANTOR HUKUM JANG JEONG-GU
Entah dengan hati-hati atau dengan rasa ingin tahu.
Seluruh dunia tampaknya tahu berapa
kali sebulan aku tidur dengan suamiku.
Ketika Anda sosok yang jauh,
orang-orang menawarkan simpati dan dukungan.
Tapi ketika Anda benar-benar berada di depan mereka,
mereka takut
dan juga penasaran.
Anda sudah menduganya.
Ya.
Kapan saya mengajukan banding?
Tiga minggu lagi.
Tiga minggu?
Jaksa tampaknya terburu-buru.
Mereka tidak akan pernah menyerah.
Mereka akan mencoba menjatuhkanmu
dan menyeretmu ke dalam lumpur.
Saya tidak akan menyerah tanpa perlawanan.
Aku juga akan menemukan orang
yang membunuh suamiku.
Tapi si pembunuh
sudah mengaku.
Wanita itu…
Tidak bisa dipercaya.
Kalau dia tiba-tiba menyangkalnya...
Saya tidak bermaksud mengandalkan
pengakuannya saja.
Aku akan menemukan bukti bahwa kau bukan pembunuhnya
dan itu memang benar.
Tahanan 407, obat yang Anda minta.
Terkonfirmasi.
Pembela umum lainnya
menolak menangani kasus Anda
karena alasan pribadi.
Ini adalah keempat kalinya.
Hanya
jadi kamu tahu.
Apa yang bisa saya dapatkan untuk Anda?
Yukgaejang di sini enak.
Yukgaejang, tolong.
Saya mau janchi-guksu.
Tentu.
Bagaimana rasanya berada di luar?
Anda sebenarnya terlihat lebih tertarik.
Kudengar kamu pindah ke tim baru.
Apa ini rasa ingin tahu pribadi?
Anda benar-benar membuat orang merasa tidak nyaman.
Saya suka ketika orang merasa
tidak nyaman di dekat saya.
Itu membuat pekerjaanku lebih mudah.
Kamu banyak pamer, ya?
Ibu An.
Ya, Jaksa Baek Dong-hun.
Kau tetap saja seorang tersangka pembunuhan.
Bisa jadi keadaanlah
yang membuat Anda merasa tidak nyaman, bukan saya.
Apa yang membuatmu begitu yakin?
bahwa saya melakukannya?
Apa yang ingin Anda ketahui?
Saya percaya saja.
Terima kasih atas makanannya.
Lama tak jumpa.
Sudah lama, Bu Eom.
Profesor, saya pikir Anda sudah berhenti
menangani kasus pembelaan umum.
Ya, entah bagaimana saya akhirnya kembali ke sini lagi.
Aku jadi bertanya-tanya, bagaimana jadinya
kalau kamu ada di sini.
Namun itu tidak akan mudah.
Baiklah, aku telah mempersiapkan diriku untuk itu.
Bagaimana kalau kita?
Kudengar semua orang menjauhiku.
Apa yang membuatmu maju untuk membelaku?
Saya menjadi sukarelawan.
Namun menurutku "step up" bukanlah
cara yang tepat untuk mengatakannya.
Sejujurnya,
Itu saran istriku.
Dia mengatakan pengakuanmu memberi seseorang
kesempatan untuk membersihkan namanya,
dan saya setuju.
Apakah kamu…
percaya pengakuanku?
Apakah aku tidak seharusnya melakukannya?
Beberapa orang tidak.
Seperti para jaksa.
Saya dapat melihatnya dari sudut pandang mereka.
Beberapa orang duduk di depan saya,
berharap untuk membangun karier mereka.
Apakah saya sedang diwawancarai sekarang?
Atau kau mencoba melemahkanku
atau melakukan sesuatu seperti itu?
Tidak, bukan aku.
Jika saya punya agenda pribadi,
Aku akan pergi ke An Yun-su.
Sebagai catatan,
saya sudah memiliki karier yang solid.
Sekarang giliranku bertanya.
Dapatkah saya mempercayai Anda, Bu Mo?
Dapatkah saya mempercayai Anda?
Tentu.
Ibu Eom.
Narapidana 407 sepertinya sedang menulis surat.
Bagaimana kalau kita periksa?
Menyensor surat adalah tindakan ilegal.
Lagipula, Pengacara Jin tidak mengizinkan kita.
Tolong berikan ini pada An Yun-su.
Jika terkait dengan persidangan,
bisa menimbulkan masalah di kemudian hari.
Bolehkah saya bertanya tentang apa itu?
Anda akan membacanya.
Maaf?
Sebentar lagi waktunya berkebun.
Bisakah kita selesaikan sekarang?
Itulah satu-satunya waktu aku dapat melihat matahari.
Tentu.
Kamu masih dikurung sendirian, bukan?
Saya akan atur agar Anda dipindahkan
ke blok umum.
Itu tidak akan terjadi dalam waktu dekat,
tetapi seharusnya bisa dilakukan minggu depan.
Saya tidak menduganya.
Terima kasih.
Anda nampaknya senang dengan pengacara itu kali ini.
Anda tidak pernah menghabiskan waktu begitu lama
berbicara dengan seorang pengacara.
Saya dengar dia telah menulis buku.
Bisakah Anda memberi saya salinannya?
Seratus delapan puluh.
Siapa bilang kau boleh duduk di sana,
jalang sialan?
Hai, Pudgy.
Dengan serius?
Hai!
Bukankah sudah kukatakan padamu,
jangan biarkan sembarang orang duduk di sini?
Oh tidak.
Anda tidak diizinkan duduk di sana.
Kamu tidak mau bangun?
Apa?
Punya masalah sialan?
TIDAK.
Lihat jalang ini. Dasar kecil...
Sial. Hei!
Jangan macam-macam dengannya.
Cari cewek lain saja.
-Ada apa dengan bisikan-bisikan itu?
-Lupakan saja. Jalan saja terus.
Kenapa? Siapa dia sebenarnya?
Dia Penyihir itu.
Dia?
Sialan. Dia kelihatan nggak ada apa-apanya.
PEMBERITAHUAN INSPEKSI KESELAMATAN GAS KOTA
SOP PENGAMBILAN
-Ibu!
-Maaf aku terlambat.
Maaf, Bu.
-Terima kasih.
-Kamu bisa memintaku untuk mengawasinya.
Saya suka menghabiskan waktu dengan Sop.
Terima kasih.
Semoga harimu menyenangkan.
Ucapkan selamat tinggal kepada gurumu.
-Selamat tinggal.
Anak yang baik.
-Ibu.
-Ya?
Kita mau pergi ke mana?
Tentu saja, kami akan pulang.
Tidurlah lebih lama, Sop.
Saya mendapat telepon dari pengacara Mo Eun.
Dia punya surat untukmu.
Dia akan datang ke kantorku besok.
Saya berharap seseorang akan menangani kasus ini.
Ini dia.
Saya tidak pernah membayangkan
itu adalah Pengacara Jin Young-in.
Di Sini.
Ini dia.
Dia melakukan semua pekerjaan lapangan sendiri
ketika dia menangani kasus-kasus
yang melibatkan korban kurang mampu yang
bahkan diabaikan oleh polisi.
Membaca buku ini,
belum lagi buku terakhirnya,
Saya bertanya-tanya apakah saya bisa melakukan apa yang dilakukannya.
Ada surat ucapan terima kasih
dari kliennya di bagian akhir.
Mereka membuatku sungguh cemburu.
Halo, Tuan Jin.
Apakah kamu disini?
Ya, Anda dapat parkir di sana
dan langsung naik ke lantai dua.
Ya, bagus.
Dia disini.
Dia punya mobil bagus.
Dia juga punya istri cantik.
Dia telah menangani lebih dari 1.000 kasus kriminal
dalam sepuluh tahun sebagai pembela umum.
Dia benar-benar ahli.
Mengapa seseorang seperti dia mau mengambil--
Saya yakin dia akan membantu meredakan
sebagian kecemasan Anda.
Jangan terlalu khawatir.
Dia menuliskannya
saat konsultasi kami.
Dia sepertinya punya banyak hal untuk dikatakan.
Dia tak mau berhenti menulis.
Apakah Anda kebetulan membacanya?
Tidak, tidak.
Ya, kepercayaan adalah hal terpenting
antara seorang pengacara dan kliennya.
Tanpa persetujuan klien saya,
Saya belum pernah membacanya.
Saya akan pergi sekarang.
Saya akan tetap berhubungan melalui Tuan Jang.
Terima kasih.
Terima kasih untuk hari ini. Jaga dirimu.
Tentang surat itu,
Tolong beritahu saya
jika ada sesuatu yang mencurigakan.
Kita perlu agar persidangan berjalan lancar.
Baiklah, saya akan pergi. Saya akan pergi sekarang.
-Sampai jumpa lagi.
-Sampai jumpa.
Menurut Anda, apa perubahan terbesar
yang disebabkan pandemi COVID dalam masyarakat?
Ya, ada banyak perubahan.
Khususnya, munculnya
gaya hidup tanpa kontak menjadi hal yang menonjol
dengan penerapan
jaga jarak sosial.
Bahkan setelah tindakan pencegahan dicabut,
orang-orang terbiasa hidup tanpa kontak.
Yun-su,
bagaimana kehidupan di luar?
Apakah Anda menikmati
waktu bersama putri Anda?
Meskipun aku di penjara,
Aku akan selalu memperhatikanmu dan mendukungmu,
di mana pun kamu berada dan apa pun yang kamu lakukan.
Saya dengar sidang Anda akan berlangsung tiga minggu lagi.
Saya harap persiapannya berjalan dengan baik.
Saya akan bersaksi
sebagai saksi pada hari itu.
Aku akan mengatakan kebenaran
dengan hati yang penuh penyesalan.
Saya sungguh berharap
Anda akan meninggalkan ruang sidang.
dengan senyum di wajah Anda.
Siapa kamu?
Sop.
Sop!
Sop, buka matamu!
Sop! Buka matamu!
Sop! Buka…
Sejak COVID-19, masalah kesehatan mental
telah menjadi perhatian utama.
Apa pendapat Anda
tentang fenomena sosial ini?
COVID-19 menyebabkan
tekanan psikologis bagi banyak orang.
Karena isolasi mandiri
dan menjaga jarak sosial,
banyak orang mulai merasa
kesepian dan terputus.
Berdasarkan survei nasional
oleh Kementerian Kesehatan dan Kesejahteraan,
sekitar 38% populasi mengalami
depresi karena COVID-19--
Halo?
Ada yang salah? Kamu terdengar...
Tidak, saya tertidur.
Kebetulan, apakah Anda membaca surat itu?
Ya, saya melakukannya.
Bolehkah saya bertanya apa isinya?
Dia bilang dia akan bersaksi sebagai saksi
di persidanganku.
Di persidangan Anda?
Dia akan mengatakan kebenaran
dengan hati yang menyesal.
Jadi begitu.
Kemudian
Dia hanya bertanya bagaimana kabarku.
Bersyukur.
Maaf menelepon larut malam. Malam.
Selamat malam.
PELANGGARAN JAM MALAM
AN YUN-SU
Halo, Bae Sun-deok berbicara.
Apa?
Apa yang dilakukan An Yun-su?
Omong-omong,
bahkan jika kau keluar,
jangan punya ide aneh.
Jangan sampai terjebak
dalam kemewahan yang tidak mampu Anda beli,
seperti mengejar kebenaran.
Darurat! Seorang narapidana kabur!
Karena di mana pun Anda berada
atau apa pun yang Anda lakukan,
Aku akan selalu memperhatikanmu.
Terjemahan subtitle oleh: Lisa Kim